Protokół założycielski grupy projektowej.

  Dnia 29 lutego w Koszalinie nastąpiło utworzenie grupy projektowej realizującej aplikacje generującą listę książek na podstawie wybranych przez użytkownika pytań. Protokół założycielski dotyczy projektu  prowadzonego przez doktora Walerego Susłowa. Skład grupy jest następujący:
  1. Patryk Hirsekorn – przewodniczący grupy projektowej.
  2. Patryk Zawiślak – programista odpowiedzialny za interfejs.
  3. Patryk Janiuk – koder grupy.
  4. Piotr Mrówczyński – koder grupy.

  Na spotkaniu ustalono następujące postanowienia:
  A. Grupa projektowa zostaje utworzona 17 lutego 2016 roku.
  B. Celem powołania grupy projektowej jest zrealizowanie aplikacji o nazwie „Aplikacja generująca listę książek”, która pomaga użytkownikowi wybrać książkę.
  C. Zleceniodawcą jest …
  D. Członkowie zobowiązują się do obecności na wszystkich  projektowych odbywających się co tydzień w środę o godzinie 10.15.
  E. Grupa projektowa przyjęła zwyczajną i niczym nie wyróżniającą się nazwę „Grupa Projektowa” zaproponowaną przez członka grupy Patryka Zawiślaka.
  F. Kierownikiem projektu poprzez zgłoszenie swej kandydatury został Patryk Hirsekorn.
  G. Kierownik projektu ma obowiązek utrzymywać kontakt ze zleceniodawcą, przypominać o organizowanych projektach i czuwać nad wykonywaniem zadań przez członów grupy projektowej.
  H. Każdy członek przyjmuje wyznaczoną funkcję w grupie oraz zadania związane z danym stanowiskiem. Zadania przydzielane będą regularnie na hostingowym serwisie internetowym github.com.
  I. Każdy członek grupy projektowej zobowiązuje się do prezentacji wykonanych zadań na spotkaniach grupy bądź na ćwiczeniach projektowych odbywających się co środę o godzinie 10.15.
  J. W przypadku losowych zdarzeń niesprzyjających możliwości realizowania przydzielonych zadań, to jest choroba, problemy techniczne, wypadek katastroficzny, członkowie zobowiązują się do kontaktu z kierownikiem projektu (albo innymi członkami zespołu w wypadku choroby/problemów technicznych kierownika) w celu ustalenia dalszego postępowania. 
  K. Jeżeli członek grupy projektowej nie wywiąże się z nadanego mu zadania za pierwszym razem, kierownik grupy ma prawo udzielić mu upomnienia. W przypadku, gdy członek grupy po raz kolejny wykaże niesubordynację odznaczającą się brakiem systematyczności, jego ocena końcowa zostanie obniżona o 0.5. W przypadku obniżenia oceny do 2.0, członek grupy uzyska taką właśnie ocenę końcową w indeksie studenta, co jednoznacznie równa się z niezaliczeniem przedmiotu. Wyjątek stanowi wpłata odpowiedniej sumy na konto bankowe kierownika projektu, która zostaje ustalona indywidualnie między kierownikiem projektu a członkiem grupy.
  L. Decyzje o ocenie końcowej każdego członka grupy ustala kierownik grupy. Poprzez głosowanie odbywa się jedynie zmiana przydzielonych przez kierownika grupy zadań.
  M. W przypadku niezadowolenia z kierownika projektu członkowie zespołu mają prawo zgłosić zażalenie na e-mail kierownika projektu. Zastąpienie go bądź zwolnienie nie jest możliwe ani poprzez głosowanie, ani poprzez jednoznaczny werdykt. 
  N. Rozwiązanie grupy projektowej nastąpi wraz z ukończeniem semestru letniego 2015/2016.
  O. Dołączając do grupy, członkowie zobowiązują się do przestrzegania wyżej wymienionych postanowień. 
